вал с муфтой в сборе А3 (давай по новой)
редуктор в сборе (виды?) (обозн?) А1 - убрать штриховку ЗК посадки зк и стоек
схема сборки 0 (done)
Плата нижняя А2 (done)
Кинематическая схема А2 (done)
Зубчатое колесо А3 (обозн?)
Двигатель в сборе А2 (обозн?) -поаернуть двиг
Вал 4 А3 (done)
Сборочный А2 (обозн?)  - все те же разммеры с общего вида (диаметры)

Г4 габаритный А2 (обозн?)  - все те же разммеры с общего вида (диаметры)
Общий вид А1 (done?)

Вал 4 в сборе  А3 - размеры - биения посадки зк с общего вида посадки подшипников на внутр кольцо посадку и на наружне допуск
штризовка
+диаметры
-----

смазка - в редукотр в сборе + общий сборочн двиг





